Sofia Ivars Buyolo
sib9@gcloud.ua.es

Dolores Santiago Castillo 
dsc34@gcloud.ua.es


Juan Carlos Soriano Martinez
jcsm9@alu.ua.es 
juancarlossorianom@gmail.com

https://youtu.be/Kda5ZxbLR-Y

David y su teléfono es 630 86 84 62


3 apartados
- alumnos de infantil
- primaria
- secundaria y bachilleraro

transmitir seguridad
- conocer lo elemental del riesgo
- enseñar como comportarse ante el riesgo

Video: para infantil y primaria, entre 5 y 12 años

Prácticas en empresa

Semana del 7 de junio para ver esto



Título del trabajo * 
Realización de un corto de animación para el parque de bomberos de Alicante vol.1

Resumen *

Este trabajo consiste en la elaboración de un corto de animación usando herramientas de producción 3D necesarias, así como otros programas de postproducción. Se realizarán todas las etapas correspondientes al desarrollo relacionados con de este tipo de proyectos. Idea, desarrollo, producción y postproducción. El corte se contextualiza en el parque de bomberos de Alicante y es el volumen 1 de 3.

Objetivos concretos

- Definir una idea o historia para el corto.
- Aprender como valorar y gestionar tanto en cantidad como en calidad los contenidos que requiere un proyecto de este tipo.
- Desarrollar y mejorar habilidades de modelado, animación, texturizado y render de las escenas.
- Desarrollar y mejorar habilidades de postproducción y entender el flujo
- Entender y familiarizarse con el flujo de trabajo existente entre los 2 apartados anteriores.
- Presentar un cortometraje finalizado.


Metodología a emplear

Una vez clara la idea, historia o temática, se realizará un storyboard (o guión si fuese necesario) para concretar el contenido de cada escena (música, acciones, etc.), investigar que tipo de herramientas/hardware o programas serán necesarios para su elaboración (programas de modelado, postproducción, sistemas de captura, etc.). Después de esto comenzará la producción del corto, del cual se especificará su seguimiento, cambios o problemas inesperados en la memoria del proyecto. Finalmente, se añadirán efectos, música u otros objetos al video final. Es posible que la fase de postproducción no quede en su totalidad al final y que diversos contenidos que lo requieran (como la música) vayan siendo probados en fases tempranas de la producción.

Relación con asignaturas cursadas y/o itinerario relacionado

Modelado y animación por computador (21018)
Sistemas multimedia (21010)
Fundamentos del diseño gráfico (21002)
Realidad virtual (21040)
Postproducción digital (21037)
Estructuración de contenidos (21019)

Bibliografía o fuentes de información








